# 🎯 Задача: "Товары в покупках"

> **Платформа:** Stepik  
> **Курс:** Прокачай Java
> **Модуль:** Стримы  
> **Номер задачи:** 7.2.7

---

## 📝 Краткое условие задачи

Создайте класс Commodity (Товар) со следующими полями:

название товара (String)
цена в копейках (int)
Добавьте конструктор, переопределите методы toString(), equals() и hashCode(). Равными считаются товары, у которых совпадают название и цена. toString() должен возвращать данные в csv-формате (отделенные точкой с запятой).\

Создайте класс Purchase (Покупка) со следующими полями:

номер банковской карты, с которой производилась оплата (String)
отображение HashMap, которое содержит пары Commodity (ключ) и Double (значение - количество товара). Это отображение задает все товары, которые были приобретены в рамках покупки.
Добавьте конструктор с одним полем (номером карты), метод addItem(Commodity item, Double number), который добавляет очередной товар и его количество в покупку, а также нужные геттеры.

В методе main() класса Main создайте список покупок. Данные о покупках вводятся в следующем порядке:

В первой строке номер карты, и через пробел - количество n товаров в покупке.
Затем в n следующих строках идут данные товаров (один товар в строке: название, цена, количество через пробел)
Затем номер следующей карты, и т.п. до тех пор, пока не будет введено слово "end"
Нужно из списка покупок получить множество товаров, которые упоминались в этих покупках. Вывести на консоль по одному товару в строке, отсортировав по названию товара.

P.S. Для приведения потока к множеству используйте метод collect(Collectors.toSet()).

## 🎪 Примеры входных и выходных данных

- 300040005000 3
- Молоко 244 2
- Сметана 194 1
- Кефир 180 1
- 500060007000 2
- Кефир 180 2
- Апельсины 739 1.5
- 800090001000 1
- Молоко 244 3
- end

Выходные данные:

- Апельсины;739
- Кефир;180
- Молоко;244
- Сметана;194

